[âm nhạc]
mà đêm vô Min mà đêm vô mình màn đêm
bỗng Vụt Tan biế ki ánh sáng Lan chút
xuố nhân gian là đức Thích Ca ra đời
cùng Loan tin vui cùng Loan tin vui đi
khắp ba ngàn thế giới khể anh sá Lan
trước xuố nhân gian là đức Thích Ca Ra
[âm nhạc]
Đời màn đêm vô minh màn đêm vô minh màn
đêm bóng vượt tan bia kỳ ánh sáng lên
trước Xân nhân gian là đức Thích Ca Ra
Đời cùng Loan tin vui cùng Loan tin vui
đi khắp ba ngàn thế giới kỳ ánh sáng Lan
trước xuông nhân gian là đức Thích Ca x
đời nào mình cùng ngânn vang bày ca Đức
Phật đàn x Nào mình cùng ngân vang mừng
ngày đất thích ca ra đời cùng nhau ca
vang cùng nhau ca vang cùng nhau đón
trào bình Min hãy loan tin vui hãy loan
tin vui là đức Thích Ca gia đời cóu mong
sao thành thân phù hộ độ trì chúng sinh
ngày đêm vẫn đang làm việc chăm chỉ
Nhưng sao chẳng còn lại gì chỉ toàn thấy
khổ đau ta chỉ đang tồn tại mà không rõ
mình đang đứng ở đâu ốm đau bệnh tật
hoạch họa chiên miên thiên tai gian khó
vẫn đang kéo tới thường xuyên ngụ âm xí
Thạnh khổ Làm sao để ta hạnh phúc Làm
sao để thoát khỏi sự khổ đau luôn ở gần
ta Mọi lúc người ta yêu không gặp người
ta ưa chẳng kề Nhưng ghét này lại gặp
nhưng oán kia lại về bắt chánh đạo nhiệm
bầu Tứ Diệu Đế tối cao những kẻ mình
chẳng ưa thì chờ nên đến với nhau diệt
hết tâm tham ta đi theo đường chân lý
thân ta chừng ngộ An Bình Tân Trì Đức
Phật đả sinh ta mới biết con đường mình
nên đi Đức Phật đả sinh ta mới biết con
đường mình nên đi nà mình cùng ăn vang
bài ca Đức Phật đàn x Nào mình cùng ăn
vang mừng ngày đức Thích Ca ra đời cùng
nhau ca vang cùng nhau ca vang cùng nhau
đón chào b
hãy loan tin vui hãy loan tin vui dằng
đức Thích Ca Ra
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Đời y